La amistad es un contrato por el cual nos obligamos a hacer pequeños favores a los demas para que los demas nos los hagan grandes.
            Baron de Montesquieu (1689-1755), filosofo y jurista frances.
Si sale, sale. Si no sale, hay que volver a empezar. Todo lo demas son fantasias.
               Edouard Manet (1832-1883), pintor frances.
Te quiero como eres. Pero no me digas como eres...
               Antonio Porchia, (1886-1968) escritor argentino.
Pasamos lo mejor de la vida diciendo "es demasiado pronto" y luego "es demasiado tarde".
               Gustave Flaubert (1821-1880), escritor frances.
Para trabajar basta estar convencido de una cosa: que trabajar es menos aburrido que divertirse.
                Charles Baudelaire (1821-1867), poeta frances.
Para la mayoria de nosotros la verdadera vida es la vida que no llevamos.
               Oscar Wilde (1854-1900), escritor irlandes.